Aqui recomendo que você sempre tenha essa história pronta para contar de uma forma que saliente o seu interesse por a área. Isso porque caso você realmente esteja interessado na vaga, desta maneira você irá mostrar a quem estiver te analisando que você tem uma grande probabilidade de ser um profissional mais engajado com as tarefas da empresa. Capriche nessa história. Muitos aqui iram dizer coisas como: porque vocês são uma ótima empresa, porque todos falam bem de você. Mas alerto: seja autêntico na sua resposta  as empresas querem aqui saber se você pesquisou sobre a empresa e como o seu skillset (seu conhecimento) pode agregar para a empresa, então use essa oportunidade para falar como a EMPRESA vai ganhar contratando você. Não diga coisas como: sempre foi meu sonho trabalhar aqui! As empresas não ganham nada com seu sonho de querer trabalhar lá (triste, mas é a realidade), então mostre o que você tem de melhor para ajudar a empresa crescer. No meu caso a resposta que dei foi a seguinte: “Amo aprender e ensinar e estou constantemente me atualizando, além de gostar muito de ensinar e aprender com os outros integrantes da equipe, percebi que vocês em uma cultura internacional e isso me chamou muita atenção, seria ótimo poder trabalhar com vocês!